Programme écrit par Yann Bouteiller pour le projet C ISMIN 1A 2016.

*** Compilation / Execution ***

En console :
make clean
make
./multiflot

*** Quelques précisions à propos du programme ***

- Ce programme est écrit pour la résolution du problème de multiflots en nombres entiers avec les instances générées par mnetgen.
- Mnetgen génère des instances de graphes à capacités non entières. Ces capacités sont tronquées en nombres entiers pour notre cas.
- Le graphe est principalement stocké dans une matrice d'incidence allouée dynamiquement. Afin de préserver l'espace mémoire, cette matrice ne contient que des pointeurs, égaux à NULL si l'arc n'existe pas.
- Mnetgen génère des arcs multiples. La matrice d'incidence pointe donc vers des tableaux d'arcs, représentant ces arcs multiples.
- L'algorithme de Busacker et Gowen génère de nombreux graphes d'écart. Afin de ne pas perdre de temps de calcul en allocation et destruction de ces graphes, une zone mémoire supérieure à la taille maximale d'un graphe d'écart leur est allouée au début du programme.
